Amor, confesso que vai ser muito difícil escrever esse texto, principalmente depois do texto que eu li, que foi maravilhoso. Assim, não existe texto melhor pra se receber em dois anos. De verdade, não sei como você consegue escrever tão bem. Mas, bom, vamos tentar.

Feliz dois anos, amor. Hoje completamos dois anos de namoro, uma marca muito importante pra gente, porque são dois anos ao lado de uma pessoa que eu amo muito. Uma pessoa que eu respeito, que eu protejo, com quem eu quero viver o resto da minha vida. Dois anos de pura felicidade, alegria, harmonia, paz e amor. Eu poderia passar o dia todo falando o quanto esses dois anos foram incríveis. E foram mesmo, maravilhosos.

Desde quando eu te conheci, eu já vi algo diferente em você. Uma mulher de verdade, sabe? Não é fácil achar. Eu percebi que queria ter algo com você no momento em que olhei em seus olhos lindos, que brilham. E daí pra frente, da primeira vez que a gente se beijou, algo surgiu em mim: um amor diferente, um amor de verdade, recíproco. E dali pra frente eu já falei: essa é a mulher da minha vida, essa é minha mulher. Ela é minha namorada, depois minha noiva e, depois, minha esposa. Mãe dos meus filhos. Eu já sabia no primeiro beijo.

Até te apresentei pro meu pai, porque eu já falei: bom, como já é certeza, eu já vou aproveitar essa oportunidade e apresentar. E, bom, os dias foram passando depois desse beijo, e eu fui percebendo, a cada dia que eu falava com você, a cada boa-noite, a cada bom-dia, a cada conversa paralela, que realmente era você.

Não sei explicar o sentimento inicial que a gente sente do amor, sabe? É diferente, é algo como uma esperança. Tipo: vai dar certo, é isso, é isso que eu quero. E, com o tempo, foi fluindo, a gente foi se entendendo mais, conversando mais, tudo aconteceu muito rápido. A gente amadureceu junto, muito rápido. É como se a gente tivesse nascido pra viver junto, almas gêmeas.

E, com o tempo, nosso amor foi amadurecendo, foi crescendo, foi virando um amor inimaginável, um amor infinito. Algo que é difícil, na geração em que vivemos, encontrar: um amor desse. Isso é o que eu mais preservo.

E fizemos viagens juntos, fizemos planejamentos de casamento, de filhos, de casa, de carro. É como se a gente, já com pouco tempo junto, tivesse programado uma vida inteira. Como é um amor impressionante. Em meses, nos conhecendo, nos vendo, a gente conseguiu criar na nossa cabeça anos de relacionamento, que com certeza a gente vai seguir e vai dar tudo certo.

E, recentemente, eu fiquei vendo umas frases que me impressionaram e que mudaram algumas perspectivas de vida. É a seguinte: qual é a mulher mais importante pro homem? A filha, a esposa ou a mãe?

E é algo muito difícil escolher entre filha, esposa e mãe. Só que algo mudou minha filosofia de vida, sabe? Porque eu comecei a ver pessoas falando coisas que me fizeram pensar. Realmente, a mãe a gente não escolhe. A gente ama por um tempo. Na verdade, ama pelo resto da vida, a vida toda. Mas ela nos ensina coisas durante um período de tempo, até a gente crescer, amadurecer e sair de casa. Não que não amemos mais nossa mãe, mas não estamos com ela todos os dias. É uma pessoa que a gente não escolheu, mas que a gente ama. Seja uma mãe boa ou uma mãe ruim, a gente sempre vai amar, pois é nossa mãe.

Nossos filhos também: a gente precisa amar os filhos. É obrigatório a gente amar os filhos, sabe? E a gente vai proteger os filhos pro resto das nossas vidas. Mas eles vão crescer, amadurecer e vão sair de casa. Não que não irão mais ligar pra gente, mas vão construir a vida deles, e a gente tem que respeitar.

E, no final de tudo, a gente vai viver junto: a mulher e o homem, esposa e marido, namorado e namorada. Vários processos juntos, até o final, até a morte. Ninguém vai abandonar ninguém, ninguém vai ter um período, seja a mulher ou seja o homem, em que vai falar: bom, agora é o meu momento de ficar sozinho, vou passar... Não. A gente se escolheu, a gente se amou, a gente se encontrou. Não foi algo que nasceu ou algo que já veio. A gente escolheu, por si só, a pessoa que a gente vai amar.

Então, eu consigo entender que não dói eu falar pra mim que a pessoa mais importante da minha vida é minha mulher. Não dói, porque é a pessoa que eu escolhi, a pessoa que eu amei, que eu vou amar até o final da minha vida. Você vai estar ao meu lado em qualquer momento. Você não vai sair de casa porque você tem que construir a sua vida. Você é minha vida, eu sou sua vida, a gente tá junto, a nossa vida é junta.

Então, é uma frase, uma reflexão que me trouxe uma reflexão muito grande sobre isso, porque é meio difícil você falar: poxa, eu amo mais minha esposa do que minha mãe, meus filhos. Só que é entendível, sabe? A gente amar uma pessoa que a gente escolheu, que é a única pessoa, a única pessoa de todas, que vai ficar ao nosso lado pelo resto da vida, que vai dormir na mesma cama pelo resto da vida. Isso é muito lindo.

E eu saber que eu escolhi essa pessoa, que eu olhei e falei: essa mulher é minha. Você me escolheu. É tão maravilhoso saber a sorte que eu tive.

Bom, às vezes eu fico meio chateado quando você abaixa a sua autoestima, fala frases como "tô gorda", "tô feia", "tô horrível", enfim. Porque eu olho pra você e queria que você se olhasse do jeito que eu te vejo. Porque eu te vejo como uma deusa, não sei explicar. É algo maravilhoso, sabe? Não só internamente, mas também externamente. A sua alma, seu carisma, a sua pessoa são lindos. Eu não sei explicar, eu sou completamente apaixonado por você.

E sua aparência física, então? Nossa Senhora, é algo divino. É como se Deus tivesse te desenhado com régua, compasso, com vários instrumentos pra você ficar perfeita, do jeito que você é. Então, é algo lindo, assim, eu olhar seus olhinhos lindos, que brilham quando olham pra mim, sua pupila dilata. Eu olho e fico: caramba, que sorte.

Seu corpo maravilhoso, que você tanto se cobra, mas que é tão lindo. As curvaturas são tão maravilhosas. Seu nariz perfeito. Sua boca, então? Nossa Senhora, meu Deus, eu passaria a vida colado nela.

Então, amor, eu quero que você saiba que eu te amo muito, em um nível surreal. Você me fez a pessoa mais feliz do mundo até hoje e, com certeza, pelo resto da minha vida. Você é minha maior joia. Eu sou a pessoa mais rica do mundo. Eu posso garantir que eu sou a pessoa mais rica do mundo.

Não é sobre dinheiro, porque eu tenho uma pessoa ao meu lado que me ouve, que me respeita, que me ama. Isso é luxuoso, não é todo mundo que tem isso. As pessoas podem ter milhões de reais, trilhões de reais, mas ninguém... É muito difícil as pessoas terem isso mesmo. Uma pessoa ao seu lado, uma confiança. É lindo, amor, lindo.

Eu sei que eu já te falei várias vezes, mas você me tornou um homem melhor, sem brincadeira. Você mudou minhas percepções de vida em um nível surreal. Eu já tinha algumas percepções de querer casar, mas alguma coisa em você mudou algumas partes minhas que eu precisava mudar. Você, eu posso te garantir, realmente me fez um homem, 100%.

Então, você me trouxe a vontade de protegê-la, a vontade de servi-la, de ajudá-la, de ouvir, de pensar: caraca, preciso trabalhar pra sustentar minha mulher. Não falando que você não tem capacidade. Muito pelo contrário. Na verdade, você é uma mulher incrível. Você tem capacidade de tudo. Eu sei disso, eu conheço você.

Mas eu, como homem, você me trouxe essa necessidade de poder ser o seu provedor, vamos falar em palavras assim. Como assim? Em coisas simples, que parecem simples, mas que pro homem são algo maravilhoso. O homem se sente digno. Que é, por exemplo, ter condições de te levar a um jantar caro, a uma viagem cara, a um lugar chique, te dar um presente chique.

Por mais que seja uma coisa simples e que você, Eduarda De Lucca Mellone, não ligue pra isso. Eu sei que você não liga. Eu sei que a gente comer um dogão na Silva Romero já é a coisa mais maravilhosa do mundo. E eu acho isso muito lindo no nosso amor, porque a gente tá comendo um dogão junto, isso que é o perfeito.

Mas eu quero poder fazer você ter a opção de ir pra um lugar melhor, de ir pra um lugar chique, entendeu? Eu quero poder te proporcionar uma casa chique. Isso é do homem. Isso foi o que eu tive vontade ao começar a namorar você, ao ver: caraca, essa mulher merece muito mais do que ela tem. Ela merece mil vezes mais.

Então, o que hoje em dia é muito considerado machismo, pra mim é considerado cavalheirismo, entendeu? Porque você merece querer, você merece querer uma coisa cara, porque você merece essa coisa cara. Então, você não tem que se sentir mal em pedir alguma coisa pra mim, entendeu? É isso que eu quero que você entenda.

O meu objetivo de vida é, um dia, eu ter a condição de te dar algo que você, no fundo, quer muito, mas não gosta de pedir porque é muito caro. Mas eu tenho a condição, então vou falar: amor, toma. Amor, vamos viajar pra tal lugar. Amor, essa casa é nossa, eu vou pagar. Esse carro é nosso, eu vou pagar.

Eu quero ter essa opção, eu quero fazer você entender, com o tempo, né, porque eu preciso de dinheiro ainda, que você merece muito mais, e eu tô aqui pra te dar isso. Eu sei que você vai conquistar muitas coisas, muitas. Eu tenho certeza disso, porque eu sei que é algo que é o seu sonho. Mas o meu sonho também é poder te ajudar nas suas conquistas e te mimar.

Bom, foi muito difícil escrever essa carta. Confesso que eu chorei várias vezes, demorei dias pra escrever. Na verdade, um mês, né, pra escrever essa carta, porque eu tinha muitas coisas pra falar, ainda tenho muitas coisas pra falar.

Só que eu só quero que você saiba que o meu principal, o meu maior sonho de vida, sinceramente, é estar em um altar com uma gravata bonita, com um terno bonito, em um ambiente maravilhoso, com pessoas que a gente ama em volta de mim, com padrinhos que a gente escolheu dedo a dedo, pessoas importantes na nossa vida, e eu estar lá, com as mãozinhas cruzadas, olhando pra uma porta, ouvindo a música e esperando o momento de você entrar com o vestido branco, bem devagar, vindo bem devagar.

E, nesse momento, eu tenho certeza de que eu vou chorar tanto que um lenço não vai ser capaz de me ajudar. Eu quero poder chorar tanto, mas tanto, só olhando você vindo devagar, devagar, devagar, enquanto passa um filme da nossa vida na minha cabeça, de tudo que a gente viveu.

Aí você vem perto de mim, eu te dou a mão, te dou um beijinho na testa, você sobe e a gente começa o nosso casamento. Declarações de amor, tudo, e, por fim, uma criança linda entra com as alianças, entrega as alianças pra gente, e o padre fala: "Você, Luan Fazolim Murolo, aceita essa mulher como sendo sua esposa pelo resto da sua vida, até que a morte os separe?"

E eu vou falar sim. O sim mais fácil de se falar. Com certeza, o sim mais fácil de se falar é esse.

E depois ele pergunta: "Eduarda De Lucca Mellone, você aceita esse homem como seu marido pelo resto de suas vidas, até que a morte os separe?"

E você fala sim. Colocamos a aliança um no outro, aquela aliança linda de ouro na mão esquerda, e aí a gente se beija e, basicamente, a gente fica casado oficialmente no papel.

Isso é o que eu mais desejo, o que eu mais pretendo. Realmente vai ser o momento mais importante da minha vida, isso eu te garanto. Depois, a gente vai pra uma festa com a nossa família, nossos amigos, para curtir o nosso casamento. E, no dia seguinte, iremos para uma lua de mel maravilhosa, em um lugar lindo, onde a gente começaria a nossa vida de casados oficialmente.

Isso é o que eu mais almejo.

Também quero... Um dos meus sonhos com você é ter um filho, uma filha, dois filhos, duas filhas, um filho e uma filha, tanto faz. Quero poder passar pra frente a família Fazolim e a família Mellone. Tudo em um nome só, em um sobrenome. Vamos ter os nossos sobrenomes em uma criança. Isso é coisa linda, que eu pretendo também.

Então, daqui pra frente, saiba que você criou um homem que quer servi-la, protegê-la, amá-la, poder ajudá-la, respeitá-la, tudo que um homem precisa dar para uma mulher de verdade, para uma deusa. Você merece. Saiba que você criou isso, tá?

Bom, saiba que eu te amo mais que tudo nesse mundo, meu amor. O meu amor por você é algo que não existem números que consigam chegar ao nível do nosso amor. Realmente, o amor é algo mágico, é algo que não tem como a gente botar um preço, não tem como a gente botar um número, não tem como a gente botar em palavras.

Por mim, eu passaria o dia todo falando aqui sobre o nosso amor. Pra você ter uma ideia, passaria dias, meses, anos, décadas. Eu acho que nunca conseguiria falar 100% o quanto eu te amo, porque é um sentimento único.

Eu te amo muito, amor. Feliz dois anos pra gente.


De: Luan

Para: A mulher mais perfeita do mundo ( você )